Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Solo como una espada♪
♪Adentrándonos en la tormenta♪
♪El destino nos pone cara a cara♪
♪Jugamos a este juego como oponentes♪
♪Las espadas pueden chocar, pero encontrar la paz♪
♪Pero este juego mortal no cesará♪
♪Un centímetro más y mis huesos se quiebran♪
♪Cargas♪
♪Conducen a caminos divergentes♪
♪El amor se convierte en pecado♪
♪Planes sin fin♪
♪Tú y yo estamos divididos♪
♪El deseo♪
♪Quema el pasado♪
♪Cuando no hay escapatoria♪
♪¿Cómo reescribimos nuestro destino?♪
=Orden a la luz de la luna=
=Episodio 13=
Cometas en venta.
Revisa las cometas.
Señorita Feng.
Me duele la barriga.
¿Puedo usar el baño?
Hazlo rápido.
Bueno.
Duele.
¿Gu Qianfu?
¿Por qué está aquí?
¿Me puede dar unas monedas, por favor?
Plumeros.
Dame algo de comida.
(Mantengámonos discretos.)
(Encuentra al ex príncipe heredero
antes que ella).
(Déjenme revisar mis pistas.)
Déjame unas monedas sueltas.
(Los fondos se agotaron hace mucho tiempo.)
(Pensar que yo sería capaz de caer tan bajo)
(y codiciar la comida de un mendigo...)
(Cómo)
(¡Absolutamente humillante!)
(De ninguna manera.)
(No puedo hacer esto.)
Este panqueque está completamente seco.
¿Cómo se come esto?
No lo recogí del suelo.
Lo tiró a la basura.
Lo vi por casualidad.
Después de todo, soy Gu Qianfu.
un respetable funcionario imperial.
Gente de
La Oficina de Jing'an carece de dignidad.
Atráelo para que se vaya.
No quiero una cola.
Comprendido.
Vamos.
¿Quieres un plumero?
¿Cuánto cuesta?
Cinco wen.
Demasiado caro.
¿Cinco dólares por un plumero de mala calidad?
Dos huevos y dos huevos de codorniz
cuesta lo mismo.
¿Quién compraría esto?
Un día y será tuyo.
Tacaño.
¿Quién es un tacaño?
- ¿Sabes quién...?
- ¡Alto!
Detener.
¡Alto ahí, traidor!
¿Traidor?
Él se fue por aquí.
Atrápenlo.
El ex príncipe heredero.
Uno wen.
Comandante, hemos encontrado el escondite de Jia Xun.
¿Se escapó?
¿Qué hacemos ahora?
Ve allí.
Buscar.
Comprendido.
El señorito.
Eres muy guapo.
¿Puedo saber su nombre?
No tengo nombre.
¿Cómo es posible?
¿De dónde eres?
De donde yo vengo.
¿Adónde vas?
Adonde debo ir.
Deja de burlarte de mí.
Parece que estábamos destinados a encontrarnos.
Me gustaría conocerte.
Extrañar.
No estamos destinados a encontrarnos.
No lo haces
Tienen que conocerme.
No me importa.
Hoy te haré mi amigo.
¿Te lo estás pasando bien charlando?
Llegué en un mal momento.
Miel.
¿Por qué estás aquí?
Me has malinterpretado.
¿Quién es tu amor?
¿Por qué está tan enfadada, señorita Feng?
¿Estoy enfadado?
¿O eres culpable?
Así es como expreso mi admiración.
Hablas de admiración,
¿Pero no me ayudará?
Hipócrita.
Señorita Feng.
Sé que no quieres
perjudicar a los inocentes.
Pero esta es la frontera
entre Liang y Hua.
Liang tiene siete días
viajar lejos.
Tenemos propiedades allí.
Nadie puede
Te presionan ahí.
¿Qué?
Mi padre
Se ha estado preparando para su jubilación.
Aquel lugar me parecía remoto.
Pero ahora me doy cuenta
que todo forma parte de su plan.
Escápate conmigo.
Debo completar la tarea
para disipar las dudas de Su Majestad.
Solo entonces estarás verdaderamente a salvo.
Mi vida vale la pena.
Desde que te conocí.
(Le envié un mensaje
a Nanwu hace tres días)
(Para advertir a Xue Youshou.)
(No lo encontrarás)
(esta vez.)
(Ya está en Liang.)
Sr. Xue
Adelante.
Saludos, señor Xue.
Por favor, recoja su mensaje.
en la agencia de acompañantes.
¿Agencia de acompañantes?
(Agencia de acompañantes Shunli)
(Punto de encuentro: en la frontera iluminada con baliza
cerca de Zhidao).
(Contempla el inmenso río Zhang.
Abandona todas tus preocupaciones.)
(¿Por qué no ha ido a ver a Liang?)
Nada.
Por favor, deténgase.
—Amo.
—Vete a casa.
Ir a casa.
Maestro, por favor ayúdeme.
No puedo costear las medicinas
para mi nieto.
Por favor, sálvenlo.
Maestro.
Toma esto.
Gracias.
Por favor, levántese.
Eres un santo viviente.
Vete ahora.
Maestro.
Ven a ver a mi padre.
Está tosiendo sangre.
¿Dónde?
Muéstrame.
Déjame tomarte el pulso.
No es nada grave.
Simplemente estás estresado.
Dale medicina a tu padre.
en la farmacia.
Esperar.
Empeña esto y consigue algo.
para comer.
Gracias.
Incorporarse.
Estoy mucho mejor.
Está bien.
Gracias.
Nada.
Es una persona muy agradable.
En efecto.
¡Qué compasivo!
Parece un hombre cambiado.
Tal virtud es rara.
Por suerte, está aquí.
El maestro le salvó la vida.
Respirar.
¡Adelante!
Cuidadoso.
Youshou.
¿Por qué sigues aquí?
¿No te lo dije?
para refugiarse en nuestras propiedades
¿En Liang?
Años de huida
Tiene que terminar en algún sitio.
Lo expliqué todo en mi carta.
Nuestra familia se enfrenta a una catástrofe inminente.
Debes irte.
Cuando tu padre me llevó con él,
dijo,
"No me contactes a menos que"
"Es fundamental."
En momentos críticos,
Él se pondría en contacto conmigo en persona.
Sin mensajeros.
Especialmente no su hijo.
Te ves extremadamente
nervioso.
Tiene
¿Te enteraste?
Sí.
Mi padre me lo dijo.
Por qué
¿No me dijiste quién eres?
Eres un príncipe.
Es injusto que tú
tienen que esconderse.
¿Un príncipe?
El ex príncipe heredero.
Es más turbio que ser
el hijo ilegítimo.
Merezco morir.
Ese emperador merece morir.
Tú no.
Disparates.
¡Cuidado con lo que dices!
Pensé
la intención asesina del Emperador
Solo era un rumor.
No lo sabía
que todas las desgracias
que hemos sufrido
fueron orquestadas por él
para eliminarnos.
Aun con su trono tan seguro,
Él sigue apuntando
un hombre indefenso.
Qué inhumano.
Los vencedores reinan.
En su posición,
Puede hacer lo que le plazca.
Mientras tanto,
Debo luchar para sobrevivir.
Lo he dejado todo atrás.
Bien.
¿Sabe papá?
¿Qué tal su visita?
Sí.
Puedo decir que eres rebelde.
Debes haber venido en secreto,
en contra de sus órdenes.
Bien.
Dijiste eso
Habías pasado por mucho.
¿Sigues resistiendo?
Mi padre ostenta el título de Señor Dingyuan.
Podemos soportar algunas pequeñas tretas.
¿Tu padre ya lo ha decidido?
¿Abandonarme?
Tenemos planes en Liang.
Venga conmigo.
La supervivencia es lo primero.
Señor Dingyuan
¿De verdad me está dejando de lado?
Youshou,
mi padre ha sido
Postrado en cama durante años.
Está exhausto.
por este asunto.
No lo culpes.
¿Cómo podría culparlo?
Sin él,
Habría muerto
cuando tenía siete años.
Mi paradero ha sido revelado.
No vuelvas a desafiar a las autoridades.
al permitirme escapar.
Entrégame.
Gana méritos para la familia Xue.
¿Estás loco?
Después de todos estos años,
Estoy cansado de esconderme.
Romperé todos los lazos con los Xue.
Permítanme satisfacer el deseo de ese Emperador
y considera esto
Retribución por su ayuda.
Youshou,
No dejes que todo se desperdicie.
¿De verdad lo crees?
Nos salvaremos
¿Y si te denunciamos?
No duda en matar
Su confidente.
Mi padre puso en riesgo a nuestra familia.
para protegerte.
Si haces esto,
Estaremos condenados juntos.
(Traidor.)
(Es hora de reclamar tu vida.)
Señorita Feng...
Cómo...
¿Eres Xue Youshou?
¿O debería llamarte?
¿Príncipe heredero Jia Xun?
Él no es el príncipe heredero.
Es solo mi medio hermano.
Guardián Xue Feng Zuoren
Está aquí para matarte.
¿Alguna última palabra?
¿Me vas a matar?
No.
El colgante de jade.
Lo recuerdas.
Feng.
El señorito.
(¿El señorito?)
Ha pasado tanto tiempo.
Nunca lo esperé
Te volvería a ver.
en esta vida.
Después de diez años,
Nos reencontramos aquí, de entre todos los lugares,
pero en tales circunstancias.
Youshou,
¿Qué está pasando aquí?
Estaba sin hogar.
cuando yo era niño.
El joven amo y la señora me salvaron.
y me llevó a casa.
Siempre pensé
que simplemente eras
Proviene de una familia adinerada.
Pero tú eras
el antiguo príncipe heredero
y ella fue la difunta emperatriz.
Tras la muerte de mi madre,
El Emperador envió asesinos.
Señor Dingyuan
Me salvó.
¡Corre!
¡Atrápalo!
(Xue Fugui, años más jóvenes)
Soy el Señor Dingyuan.
Venga conmigo.
No.
Para ocultar mi identidad
como ex príncipe heredero,
No me atrevo a presentarme
en cualquier lugar,
y mucho menos buscarte.
No me lo esperaba
que tú
volverse tan hábiles en las artes marciales.
Tras el ataque de los bandidos
y nos separamos,
Su Majestad me rescató
y me entrenó.
(Comparten lazos de la infancia.)
(¿Cómo puedo competir?)
Como dijo Youshou,
Su Majestad debe haber
él mismo escogió a sus guardias personales
que tienen antecedentes familiares claros.
Él debe conocer tu historia.
con Youshou.
Hexu, ¿estás diciendo eso?
¿Él orquestó esto?
¿No es obvio?
Él no te lo dijo
que su benefactor
era el ex príncipe heredero
y te ordenó que lo mataras a propósito.
¿Por qué lo haría?
¿Hacer eso?
Si yo hubiera matado realmente al joven amo,
entonces...
Sí.
Él revelará la verdad
después.
Te suicidarías
Por culpa.
Entonces,
Nadie lo sabrá
de mi existencia.
Esos bandidos
Sin duda, fueron enviadas por él.
Fracasaron.
Así que entrenó a la señorita Feng.
en un asesino
para que vengan tras de ti.
Nada supone una amenaza
mientras él mate.
el ex príncipe heredero
y el líder de los Guardianes Xue.
Eso es impresionante.
Su brillantez estratégica
es impresionante.
Una vez juré
Para protegeros a ti y a la señora.
Pero
Solo podía observar
mientras te llevaban,
Incapaz de reaccionar.
Juré hacer pedazos a tus asesinos.
Sin embargo,
La persona a la que más odiaría.
Sería yo mismo.
Señorita Feng.
♪Remolino pero confinado♪
♪Aprisionado dentro♪
♪Los creyentes y yo nos inclinamos profundamente♪
♪Cuya devoción suena verdadera♪
♪¿Quién anhela la inmortalidad?
¿Quién suplica por sueños?♪
Feng Zuoren.
Esto no es culpa tuya.
Tu destino nunca estuvo bajo tu control.
Primero el ex príncipe heredero,
ahora
El Emperador.
Casi
Maté a mi propio salvador.
Deberías estar agradecido
que él te envió.
Gracias a ti,
Youshou sigue vivo aquí.
Y tienes la oportunidad de cambiar el rumbo.
♪El peso del mundo
descansa sobre mis hombros♪
Feng.
No seas tonto.
Solo cuando me vaya.
¿Se resolverán todos los problemas?
Debería haber muerto.
Luché por sobrevivir
Solo quería volver a verte.
Verte hoy,
No me queda ningún remordimiento.
El señorito.
Feng.
Hexú.
Entrégame.
No.
No dejaré que mueras.
La familia Xue y usted corren peligro.
No puedo seguir siendo un cobarde.
Hoy me di cuenta de que
aunque la vida y la muerte nos separen,
Nuestras almas permanecen conectadas.
En el puente Naihe,
Rechazaré la sopa de Meng Po.
No te olvidaré, Feng.
No dejaré que te pase nada.
Te protegeré
a ultranza.
(Si muere,)
(Él se convertirá en su amor eterno.)
No puedo dejar que mueras.
Si uno de nosotros ha de morir
para proteger al otro,
Iré.
No.
Suficiente.
Ya que no se dejan morir el uno al otro,
Iré.
Adelante.
No lo decía en serio.
Descansa un poco.
Te has apresurado
todo el día.
Youshou.
Mi intención era despedirte.
pero ya no.
El comandante de los Guardianes Xue
está aquí para protegerte.
Descansa un poco.
Hablemos mañana.
Youshou.
Tu cabaña solo tiene un dormitorio.
¿Cómo podemos...?
¿Dormir aquí?
Ustedes dos comparten la habitación.
Estaré afuera.
- No.
¿Cómo puede una dama
¿Dormir al aire libre?
Exactamente.
Escuchar.
Youshou y yo saldremos.
Tú te quedas.
De ninguna manera.
Quédate adentro,
para poder protegerte.
Entonces compartamos la habitación.
- No.
Voy a dar un paseo.
(Debo aceptar el castigo)
(para proteger)
(el señorito.)
¡Arre!
Xue Hexu.
¿Estás loco?
Podría haber
Te maté.
Pero tuve que
bloquearte.
Tú...
Siempre
Terminan discutiendo así.
No volverá a suceder.
Ambos pretendemos mantener
Joven maestro vivo.
Nunca lo esperé
que todos mis esfuerzos
Jamás te convencería,
pero su mera presencia lo consigue.
Sigo vivo
Por su culpa.
Es hora de devolverle el favor.
Pero piénsalo.
Si mueres,
¿Quién lo protegerá?
¿Puedes confiar en él?
¿A alguien más?
Feng Zuoren.
¿Por qué no puedes?
¿Intentar vivir para uno mismo?
Liang está justo ahí.
Es un lugar lleno de posibilidades.
¿No quieres verlo?
Además,
Acabas de reencontrarte
con tu ser querido.
¿Puedes soportar irte?
No has experimentado
la animada primavera,
el próspero verano,
el fructífero otoño,
y el gélido invierno.
No has expresado tu amor
bajo las flores.
No te has dejado abrazar
bajo el resplandor de las estrellas.
Tú tampoco
caminaron de la mano
hasta
La escarcha blanquea
tus templos.
♪Llamando a la puerta de mi corazón♪
Pero...
Te dije
que confíes en mí.
Soy el elegido.
Prométemelo
para sobrevivir.
¿Te encuentras en un dilema?
en parte
¿Por mi culpa?
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debí haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
¿Ver?
¡Te he vuelto a engañar!
Si puedo engañarte,
¿Qué no puedo lograr?
Además,
Tengo un amuleto protector.
¿Qué encanto?
Acércate.
Te lo mostraré.
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪El dolor me consume. El arrepentimiento me ahoga.♪
♪Dejad que el destino siga su curso♪
♪Deberías haber muerto a manos de la espada♪
♪Debería haber sido atrapado por mí♪
♪Sin embargo, emerge un dolor más profundo♪
♪Desdibujando el odio y el amor♪
♪Yo debería haber sido la espada fatal♪
♪Rompiendo delirios y obsesiones♪
♪Sin embargo, sin quererlo,
alteré el curso del destino♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debí haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Sin comprender tu mirada,
sin captar mi vacilación♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪
♪Sin saberlo, provocas el caos♪
♪Las cuchillas dejan cicatrices como de nieve♪
♪Caminando a la luz de la luna con pasos pesados♪
♪Llamando a la puerta de mi corazón♪
♪Destruyo el yo reflejado♪
♪La primavera se resiste a asomar en las cejas♪
♪Ocultar♪
♪Nuestro resentimiento,
reticencia y debilidad♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debí haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Tu mirada llameante
delata un fuego similar en tu interior♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪